Elaborar un programa que haga una matriz con 7 números, las columnas
deben de ser del mismo numero. Despues se debe de hacer una segunda matriz
la cual debe de cambiar las columnas por las filas. (Ahora las filas seran 
del mismo número). 

No se debe de hacer desde cero una nueva matriz, se debe de voltear la primera matriz.

Notas
Para poder hacer el cambio de posicion de los elementos(en este caso números) en el 
primer arreglo se usa 'i' y 'j', mientras que en la segunda vamos a invertir dicha posicion
a 'j' y 'i' para poder hacer el cambio.